Bu hiç adil değil!
Benim gizli teknik olan Rasengan'ı
bu kadar kolay kullanabiliyorsun!
Üstelik ben o müstehcen adamın
sert eğitimine katlanmak için çok çektim.
Dinle...
- Asıl konuya geliyoruz...
- Sen ise hiç zorlanmadan yapabiliyorsun.
Hem de tek elinle...
Benimse yapabildiğim tek şey
bir klonla şekil vermeye çalışmak...
Ah, bu çok zor...
Bir de deneyeyim.
Hadi, biraz daha sakinleşmesini bekleyelim.
Rasengan'ı sana hava atmak için
göstermedim.
Tabii canım.
Rasengan'ın sadece
Chakra Biçim Değişimi'nin
en uç noktaya taşındığı bir Jutsu
olduğunu söylemiştim, değil mi?
Chakra Biçim Değişimi...?
Ve... Chakra Biçim Değişimi'ne
Chakra Doğa Değişimi eklenmiş
bir Jutsu...
Örneğin... Chidori.
Hah, yine mi hava atıyorsun?
Bu Jutsu sadece
Chakra Doğa Değişimi'yle
Chakra'nın doğasını
şimşeğe dönüştürmüyor...
aynı zamanda Chakra Biçim Değişimi'yle
elektrik boşalmasına
dönüştürüp menzilini ve gücünü
kontrol ediyor.
Dinle. Chakra'ya hem Biçim Değişimi
hem de Doğa Değişimi
eklendiğinde...
bir Shinobi'nin saldırı gücü
inanılmaz artar.
Tabii, hem Biçim hem de Doğa
Değişimi'ni kullanabilen
Shinobi neredeyse yok denecek kadar az.
Biliyordum. Hava atıyorsun işte.
Daha önceki eğitiminde
rüzgâr Doğa Değişimi'ni elde ettin.
Ve zaten en üst seviye
Chakra Biçim Değişimi'ne sahipsin.
Rasengan...
Aynen öyle.
O zaman demek ki...
İkisine de sahibim?
Yani... öyle sayılır.
Harika! O zaman yeni bir Jutsu'yu
hemen öğrenebilirim demek!
Evet, evet, evet, evet!
Bu çok kolay olacak!
O kadar kolay olsaydı...
Chidori'yi geliştirmem
gerekmezdi aslında.
Rasengan'ın Chakrasını
Şekil Değişimini
benim Yıldırım Chakrası Doğa Değişimimle
birleştirememiştim.
Chakra Doğa Değişimi ile
Chakra Şekil Değişimini
birleştirmek için olağanüstü bir teknik
gerekiyor.
Daha doğrusu, olağanüstü bir "yetenek"
ya da "sezgi" gerekli.
Bu seviyeye ulaşamayan
sadece ben değildim.
Bu jutsuya icat eden öğretmenim bile
aynı durumdaydı.
Öğretmen?
Evet...
Dördüncü Hokage bile
bunu başaramadı.
Dördüncü Hokage, Chakra Şekil Değişimini
olabilecek en yüksek seviyeye taşıdı.
İşte bu da Rasengan oldu.
Sadece Chakra Şekil Değişimi bile
A-seviye zorlukta.
Ben bile bu seviyeye kadar olan kısmını
bir şekilde kopyalayabiliyorum.
Asıl sorun bundan sonrası.
Dördüncü Hokage, Rasengan'ı aslında
kendi Chakra Doğa Değişimini eklemek
amacıyla geliştirmişti.
Yani Rasengan hâlâ geliştirilmekte olan
bir ninjutsu muydu?
Aşağı yukarı öyle.
Bundan sonrası için gereken jutsu
S-seviye zorlukta hatta belki de
daha üstü olurdu.
Dahası, belki de başarılamaz bile...
Sana bundan sonrasını
ben öğretemem.
Bunu kendin keşfetmelisin.
Biliyor musun... Bunları neden
sana anlattığımı biliyor musun, Naruto?
Çünkü Dördüncü Hokage'i geçebilecek
tek shinobi olduğuna inanıyorum.
Şey... Şimdilik bu kadar konuşma yeter.
Biraz daha dinlendikten sonra
eğitime devam ederiz.
Sana yakışır bir hareket, Kakashi.
Yine düzgün konuşmayı becermişsin.
Hayır...
Ona gerçekten inanıyorum.
Çoklu Gölge Klon Jutsu!
Bir Sonraki Adım
Tsunade-sama!
Team Asuma'dan bir mesaj aldık!
Görünüşe göre... iki Akatsuki üyesi
bir Toplama Ofisi'ne gidiyor.
Konumlar arasında...
en yakın Toplama Ofisi...
Yakınızdayız!
Her an...
Akatsuki ile savaşabiliriz.
Sorun yok, Ino.
Asuma Sensei'nin öğrettiği gibi yaparsak
korkacak bir şey yok.
Doğru.
Şaka yapıyorum. Shikamaru bunu bana
önceki bir görevde söylemişti.
Choji...
Shikamaru da elinden geleni yapıyor.
Bizim de toparlanmamız lazım.
Asuma Sensei...
O Chiriku denen adamla
nasıl bir ilişkiniz vardı?
Nereden çıktı şimdi bu?
Senin gibi koyu bir sigara tiryakisi
iki gündür sigara içmiyor.
Her zaman böyle yaparsın...
bir şeyler olduğunda.
Çok gözlemcisin...
Kalbimi bu kadar okuyabiliyorsan
ben fazla yumuşak kalpli olmalıyım.
Yani, her zaman anlarım
Shogi oynarken hangi hamleyi
yapacağını.
Üçüncü Hokage vefat edeli beri
böyle gözükmüyordun.
Chiriku ile ikimiz
Koruyucu On İki Shinobi'nin
üyeleriydik, değil mi?
Sanırım...
seninle Choji gibiydik diyebiliriz.
Uzun süre sigarayı bırakmayacaksın.
Uzun süre bırakmayacak mıyım... ha?
Evet, şimdiye kadar hep böyle oldu.
Shikamaru, beni düşündüğün için
teşekkür ederim.
Ama sigarayı Chiriku yüzünden
bırakmadım.
Daha önemlisi, Akatsuki'dekiler
Chiriku'yu öldürecek kadar güçlü.
Muhtemelen çok yetenekliler.
Dikkatli olun!
DENGELEN
Tamam, Rasengan'ı
iki kişilik ekipler halinde oluşturun.
Aynı zamanda,
Rasengan'a Chakra Doğası'ndaki
rüzgar Dönüşümünü ekleyin.
Söylemesi kolay tabii...
ama şunu yap, bunu yap diye
somut bir şey söyleyemem.
Naruto, bunu kendi kendine düşünüp
kavraman gerekiyor.
Tamam... başlayalım mı?
Tamam!
"Chakra Doğası'nda rüzgar Dönüşümü" yaratın
...benim Rüzgar Çakramla!
Şunu söylemeliyim ki...
bunu Çakra Formunda bir Rasengan Değişimi yaratırken nasıl yapacağız?!
İşte ben de bunu bilmek istiyorum!
Kahretsin!
Bu çok pervasızca...
Daha şelaleyi kesmeyi yeni bitirdi.
Tam da böyle bir zamanda...
Şey... Hiçbir şey söylemeden durabilirim.
Ama dürüst olacağım...
Bu asker hapları gerçekten berbat.
Ne?!
Berbat değiller ki!
Bunu tüketmeyi kolaylaştırmak için...
yaratıcı davrandım...
Ne...?!
O zaman bir tane yiyeceğim, tamam mı?
Biliyordum...
Tabii ki, Çoklu Gölge Klon Tekniği'ni kullanırken çabuk yoruluyor.
Kahretsin...
Hadi gidelim!
Tamam!
Buna rüzgar Çakrası ekle.
Kahretsin!
Bu imkansız.
Üstelik Rasengan için bile yoğun odaklanma gerekiyor.
Bir de buna Çakra Doğası Değişimi eklemek...
Sanki aynı anda hem sola hem sağa bak demek gibi.
Kahretsin!
Daha şimdiden pes etmenin zamanı değil!
Çoklu Gölge Klon Tekniği!
B-Bekle, nereye gidiyorsun?!
Tuvalete mi?!
Başka çare yok herhalde.
Beraber işeyelim o zaman.
Burası Tahsilat Ofisi.
Neden tuvalete gizli bir kapı koyarlar ki?
Bu taraftan.
Buraya koy.
Tamam.
Hemen halledin şunu!
Kuşku yok.
Bu Chiriku.
Bu sefer büyük balık yakaladın, Kakuzu.
Evet...
Hey, burası çok kokuyor.
Hadi gidelim, Kakuzu.
Bekle. Parayı sayacağım.
Bir daha böyle bir yere gelmem.
Koku idrardan mı yoksa cesetlerden mi anlayamıyorum.
Ben dışarıda olacağım.
Neredeyse...
Tahsilat Ofisi'ndeyiz...
Zaman yaklaşıyor...
Hazırlanalım.
Hepsi burada.
Bir sonraki iş için...
size güveneceğim, efendim.
Üzgünüm ama bir süre geri dönemeyeceğim.
Bir Jinchuriki aramak için
Gizli Köy'e gidiyoruz.
Sana bir tavsiye vereyim.
O partnerinden kurtulmalısın.
Parayla ilgileniyor gibi görünmüyor.
Biliyorum. Gerçekten de paranın kokusuna bile gelmez.
Ama başka kimse
partnerim olamaz.
Bunun bir nedeni var.
Bir neden, ha?
Benimle takım olan herkes öldü.
Bir partnerle sorun yaşadığımda,
onu öldürmek istiyorum.
Ama onu öldüremem.
İşte nedeni bu.
Odaklan...
İki Chakra'yı birlikte...
öğütür gibi...
Hey! Tenzo!
Biliyorum.
Naruto...
Naruto böyle devam ederse...
Ve ben bunu sürekli engelleyemem...
- Yapamam...
- Hayır... Tek yol bu.
Jutsu'sunun tamamlanıp tamamlanmayacağı sana bağlı.
Anlıyorum...
Akatsuki... hemen ileride.
Hadi gidelim!
Ohh, çok kötü kokuyor!
Böyle bir bok çukurunda
beş dakika kalmak
giysilerimi bu kokuya bulardı.
Çok uzun sürdün, Kakuzu.
Akatsuki'nin bu Tahsilat Ofisi'ne geldiğine dair bir iz yok.
Dahası,
Burası günlerdir kimsenin uğramadığı
bir yer gibi görünüyor.
Diğer noktalara giden müfrezelerden
haber aldık mı?
Hayır, henüz bir şey yok.
Yani Akatsuki ile henüz kimse
temasa geçmedi, değil mi?
Asuma Sensei ve Shikamaru da
dahil, öyle değil mi?
Her şey yoluna girecek.
Endişelenme.
Asuma Sensei'nin ne kadar güçlü olduğunu
hepimizden iyi biliyoruz, değil mi?
Sonraki bölüm:
"Gümüşe Tırmanış"